Criando novo projeto Swing
    - É feita a criação do novo projeto, porém desmarcada a opção de criar a classe principal.
    - Será criado o projeto com o pacote sem nenhuma classe.
    - Depois, é criada uma classe para esse pacote do tipo Swing JFrame Form. (É preciso dar o nome para classe e para o pacote)
    - Ao executar o programa, o Netbens vai perguntar qual será a classe principal, então será a classe criad com Swing.

Redefinir janelas do Netbeans
    - Window
        - Reset Windows

